Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 24=
Alguém virá cá.
Está tudo bem.
Vamos lá, querida.
Não.
Se Dong descobrir,
Ele vai matar-nos.
Se ambos ficarmos em silêncio,
Como saberia ele?
Ele concentra-se na mãe dela no hospital.
Mal conseguindo gerir a empresa.
Não há tempo para ver como estamos.
Vamos fazê-lo.
Isto não é sustentável para nós.
Trabalhar para ele mantém-nos acorrentados.
Estamos a viver como animais de estimação.
Ele descarrega a raiva em nós.
Pare de falar.
As suas palavras enfurecem-me.
Anda lá.
Existe um fundo de investimento.
Se conseguir o selo de Dong,
Vamos pegar no dinheiro e desaparecer.
Viver sem preocupações.
Melhor que
sendo o seu cãozinho de colo para sempre.
Você está a dizer
Só precisamos de obter o selo?
Certo.
Eu sei onde está o selo dele.
Está no cofre.
E conheço o código.
Eu vou apanhar.
Perfeito.
Contanto que consiga esse selo,
Eu te darei
o que quiser.
Mesmo?
Quer que aprove o projeto do subúrbio leste?
Esqueça isso!
Kuntai,
Se se recusar a assinar,
Não tem medo de irritar o Sr. Ye?
E se o irritar?
Ele não me pode tocar.
Em Jiuyao,
Ele detém o poder absoluto.
mas
o projeto do subúrbio oriental
Está completamente sob o meu controlo.
Quer um pedaço deste bolo?
Nem pensar.
Mas
É acionista da Jiuyao.
O projeto do subúrbio oriental
É crucial para o nosso plano estratégico.
A sua recusa em assinar
Isso só prejudica os seus interesses.
E daí?
Eu posso pagar por isso.
Eu simplesmente
não suporto
Hipócritas!
Então
parece segurar
Algum rancor contra o Sr. Ye?
O céu vê o que as pessoas fazem.
Não pense que pode controlar tudo.
Um dia,
As suas más ações serão expostas.
Deixa-me lembrar-te.
Resgatei An Dong
e o que ele forneceu
vai causar-te
problemas.
Encontrou o Sr. An?
O que queres?
Podemos negociar.
Negociar?
Negocie com a polícia!
Senhor Kuntai,
O meu nome é Lin Xia.
ª Bai,
Perdeu a cabeça?
Lin Xia foi provavelmente morta por si.
O quê?
Agora está a fazer-se passar por ela?
Senhor Kuntai,
A sua perna direita
Tem reumatismo grave.
Quando o tempo muda,
A dor é insuportável.
Pesquisou bem sobre mim.
O quê?
Estão a vir atrás de mim agora?
Tem essa condição,
porque há 30 anos,
Salvou-me do rio congelado.
Naquela época,
A sua perna direita
sofriam de reumatismo severo.
Depois foi cortado por estilhaços de gelo.
resultando em deficiência.
Eu nunca contei isto a ninguém.
Nem mesmo o ex-Presidente.
Como descobriu?
Senhor Kuntai,
Eu sou mesmo a Lin Xia!
Impossível!
Deve tê-la capturado e torturado.
Todos vocês merecem morrer!
Usei o aspeto de Bai Cha.
Com esta nova identidade,
Vou vingar-me de Ye Dong.
Veja
o vídeo do procedimento.
Tu...
Você é Lin Xia.
Tu és mesmo a Xia.
Sim,
Eu sou a Xia.
Desde que esteja em segurança.
Estar vivo já chega.
Que bom!
Com o seu testemunho,
Vou colocar o Ye Dong atrás das grades.
Agora mesmo
Não podemos fazer isso.
Porquê?
Ele e a mãe mataram o meu pai.
e Lin Na
e provocou a morte de Bai Cha.
Vamos colocá-lo na cadeia agora.
Está a deixá-lo escapar impune.
Xia,
Qual é o seu plano?
Precisamos
unir-se a outros acionistas
para obter absoluto
poder de decisão.
Tudo bem.
Mãe,
Já recuperou o suficiente.
Vamos para casa.
A empresa
Muitas coisas me aguardam.
Não passou um mês inteiro comigo.
Não vai a lado nenhum.
De outro modo,
Vou deserdar-te como filho.
Bom.
Eu obedecerei.
Depois de eu receber alta,
Vou organizar o seu casamento com a Wei.
Corte os laços com
aquelas mulheres aleatórias.
Vamos
discutiremos isso mais tarde.
Este assunto
É inegociável.
O destino de Wei
Combina perfeitamente consigo.
Se vocês os dois se casarem,
A nossa família Ye
atingirá novos patamares.
Ainda está a pensar naquela mulher?
Estou a avisar-te
aquele vagabundo
É azar.
Ela trar-lhe-á infortúnio.
E até eu.
Mantenha-se longe dela.
Compreendido?
Dong,
ajude-me!
O que aconteceu?
Dele
Mu Feng.
Usou o seu selo para sacar fundos.
Eu disse que te ligava,
Mas ele venceu-me.
Ele queria o dinheiro e fugir comigo.
Quando recusei,
Quase me matou à paulada.
Dong,
Mu Feng traiu-te.
Por sorte, eu era suficientemente inteligente.
Fugir com uma desculpa.
Mas
Ameaçou a vida dos meus pais.
Se eu não lhe der o dinheiro esta noite,
Ele vai matá-los.
Dong,
Por favor, resolvam isto para mim!
Como é que ele se atreve?
Trair-me!
Porque é que Yufei escolheu um lugar tão remoto?
Qualquer.
Assim que receber o dinheiro,
Vou divertir-me com ela.
E saia daqui.
Dong.
Feng,
O seu plano foi descoberto.
Entregue o selo.
Deixe que Dong decida o seu destino.
Dong.
Peguem nele!
Dong,
Eu sigo-te há anos.
Arriscando a minha vida.
Nunca imaginei.
hoje, no que diz respeito ao caixa pequeno.
tu
querem matar-me.
Após estes anos comigo,
Devia saber melhor
O que acontece aos traidores?
Feng,
Pare de fingir.
Dong,
Por favor, perdoe-o desta vez.
Ir
mate-o.
Qin Yufei,
Dong disse
Se não a matar hoje,
vocês os dois
quer o.
(Feng,)
(não tive escolha).
(Eu não te quero matar.)
(Aquele demónio obrigou-me!)
Não.
(Pistas)
Após verificar as ligações de Cheng Nuo
e comparando o corpo falso de Lin Xia,
descobrimos
da vítima
As características assemelham-se muito às de uma mulher.
chamada Ai Li.
Ai Li era a melhor amiga de Bai Cha.
Depois fomos a casa da mãe da Ai Li.
e os testes de ADN confirmaram
O corpo era de facto de Ai Li.
Assim, concluo.
Cheng Nuo como cirurgião plástico
usou as suas habilidades
transplantar o de Lin Xia
rosto no corpo de Ai Li,
de modo a
criar uma distração
para encobrir os seus crimes.
Se a sua teoria estiver correta,
Onde está o corpo de Lin Xia?
Eis o ponto crucial.
Lin Xia não está morto.
Ela pegou no rosto de Bai Cha
para abordar Ye Dong
Por vingança.
Então está a dizer
O atual Bai Cha
Será mesmo Lin Xia?
Correto.
Então, onde está?
O verdadeiro Bai Cha?
Ela morreu
após o desabamento do penhasco.
Cheng Nuo fabricou provas.
para nos fazer pensar que ela sobreviveu.
Qual é o motivo dele?
Não consigo descobrir.
Ele deveria odiar Ye Dong.
No entanto, ajudou a encobrir os seus crimes.
Não há pena de morte no nosso país.
O máximo
é prisão perpétua.
Cheng Nuo
amava profundamente a sua família,
então ele deve odiar
Ye Dong profundamente.
Uma rixa até à morte.
Se isto for verdade,
As ações de Cheng Nuo fazem sentido.
Mestre,
Qual será o nosso próximo passo?
Prenda Cheng Nuo.
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???